♪Los tres místicos superiores gobiernan con su sello♪
♪General valiente, famoso artista y bastón partido♪
♪Los tres místicos mueven los hilos♪
♪Un guerrero errante feroz, con un solo sable♪
♪Los tres místicos inferiores llevan oro en la manga♪
♪Bella adivina con miles de libros♪
♪Estos místicos: superior, medio e inferior♪
♪Son las nueve familias de la antigua Changsha♪
♪Conocidas como♪
♪Nueve Místicos♪
[Nueve Místicos]
[Adaptada de la novela de Nanpai Sanshu]
[Episodio 11]
[Esta historia es puramente ficticia]
Todos bajaron ya.
¿Dónde está Xiangu?
¡Quinto Señor!
Gran Señor, él...
Xiangu fue traída por Laogou.
Eso es su asunto,
que lo resuelva Laogou él mismo.
Gran Señor,
¿crees que Xiangu
tendrá algún otro plan al bajar?
Laogou es una persona justa.
Y ahora con tantos japoneses involucrados,
no va a cometer errores por asuntos personales.
Ahora lo más importante
es aquí.
Revisen todos los cuerpos
y determinen la causa de muerte.
Sí.
[Carnet de Hatoyama Masashi]
Gran Señor,
es Hatoyama Masashi.
Hatoyama Masashi realmente murió aquí.
Gran Señor,
aquí también todos murieron por seppuku.
¡Gran Señor!...
Mira, mira esto.
Esto parece inacabado.
¿Qué quieres decir?
Según las reglas de Fengdu,
para construir un templo de la tierra,
al menos hay que completar el número de las 72 constelaciones
según la orientación geográfica
para que sea válido.
Pero mira aquí,
sumando todas, apenas hay una decena.
Y este altar,
además, es solo un armazón vacío.
Ni utensilios de sacrificio,
ni ofrendas,
no hay nada.
Creo que este lugar
surgió algún problema
cuando se construyó,
así que todos huyeron.
Pero entonces, ¿qué vinieron a hacer
los japoneses a un lugar
sin terminar?
E incluso
se suicidaron aquí todos juntos.
Es muy extraño.
Tengan cuidado, hay trampas aquí.
No dejen pasar
ningún detalle.
Sí.
¡Xiangu!
Laogou.
¿Qué haces aquí?
Cumpliré con la misión que tengo que cumplir.
¿Él sabía que había
japoneses aquí abajo?
¿Lo que tú haces
tiene algo que ver con los japoneses?
¿Sospechas de mí?
Respóndeme.
Lo que tengo que hacer
no tiene nada que ver con los japoneses.
Entonces, ¿qué te pasa?
¿Por qué actúas por tu cuenta?
Estaba muy preocupada por ti.
Antes, le prometí a Ding Qiansui que
bajaría a explorar el camino
y dejaría señales.
Pero luego descubrí que
en lugares donde yo no había estado
también aparecían esas marcas,
y eran exactamente mi letra.
[Más rápido]
Así que
seguí esas marcas hasta llegar aquí.
Tranquilízate.
¿Olvidas que
este edificio casi los mata a todos?
Lo que ves son ilusiones.
Te está engañando.
¿Recuerdas que
antes planteaste una hipótesis?
Dijiste que este edificio
nos arrebataría lo que más valoramos.
Todos ustedes sufrieron algo.
Los soldados de Zhang Qishan desaparecieron.
Tus perros,
tus amigos,
e incluso yo caí frente a ti.
Pero yo...
Yo no me encontré con nada.
Pensé que
tal vez no había nada
importante para mí.
Pero luego descubrí que
el edificio también me atacó a mí.
Me quitó lo que más valoro.
¿Qué es?
Iré a buscarlo por ti.
Lo que se llevó nadie puede recuperarlo.
Es mi fe.
Pero todavía no lo tengo del todo claro.
Necesito tiempo.
No importa.
Estaré contigo,
¿de acuerdo?
Laogou,
hay muchas cosas
de las que tengo que encontrar la respuesta por mí misma.
El Gran Señor todavía te espera afuera.
Si esta es tu decisión,
la respetaré.
Pero prométeme que,
no importa lo que descubras al final,
dímelo,
¿de acuerdo?
Te lo prometo.
Además de ti,
no tengo a nadie más con quien hablar.
Bien.
Si pasa algo, silba
y acudiré de inmediato.
Tranquilo.
No te preocupes por mí.
Gran Señor...
El Quinto Señor ha vuelto.
Quinto Señor, volviste.
¿Y Xiangu?
Ya sé.
¿Está adentro...?
¿No terminas nunca?
¿Encontraron algo?
Ya sé
por qué estaba Hatoyama Masashi aquí.
Después del incidente del meteorito de cobre,
Hatoyama Masashi escribió el "Informe Hatoyama".
En la torre,
descubrió unos murales muy extraños
que registraban información
sobre la tumba de Yin Changsheng.
[Carta de visita, Asociación Comercial Japonesa de Beiping]
Hatoyama, a través de la Cámara de Comercio Japonesa,
utilizó el Hotel Xinyue
para autenticar ese mural.
Confirmó que lo dibujó Qing Wuzi
y registraba los secretos
del palacio subterráneo de Yin Changsheng en Changsha,
y mencionaba que
contenía artes mágicas
capaces de revertir el tiempo
y hacer que el sol y la luna cambiaran su curso.
Pero la entrada era difícil de encontrar,
y advertía claramente a otros
que no lo intentaran.
[Informe Hatoyama]
El registro de Qing Wuzi
sobre el meteorito de cobre era cierto.
Por eso Hatoyama Masashi
creyó firmemente en los murales
de Qing Wuzi y en el secreto de Yin Changsheng,
especialmente
atraído por la posibilidad de cambiar el pasado.
Así
[Changsha]
comenzó a formular
el Plan Changsha.
[Plan Changsha, Confidencial]
Qué extraño.
Gran Señor,
antes en los cuerpos de los soldados japoneses
[Altamente Confidencial]
encontramos
el "Plan de Captura Completa".
¿Cómo es que aquí se convierte en
el "Plan Changsha"?
Los dos
deben estar relacionados.
[Suplemento del Informe Hatoyama]
Hatoyama
presentó el suplemento del "Informe Hatoyama",
y lo marcó como Altamente Confidencial.
Luego,
puso en marcha oficialmente el Plan del Meteorito de Cobre,
mientras preparaba simultáneamente
el Plan Changsha.
[Informe Hatoyama]
[Altamente Confidencial]
¿Quieres picante?
Ponle más.
[Plan del Meteorito de Cobre]
El Plan del Meteorito de Cobre de Hatoyama
[Qiu Dekao]
fue entregado a Qiu Dekao para su ejecución conjunta.
[Plan del Meteorito de Cobre]
Y él mismo
comenzó el Plan Changsha
y
empezó sus operaciones en Changsha.
Pero luego,
el Plan del Meteorito de Cobre fue descubierto por mí.
Changsha comenzó a reprimir las actividades de espionaje japonés.
Las actividades de los japoneses fueron restringidas
y los espías
fueron eliminados por los Nueve Místicos.
[Puerta Xiangchun]
Para entonces, Hatoyama ya había entrado en la Torre del Otro Mundo.
Vivía dentro de la torre,
pero
había quedado atrapado hasta ahora.
Hasta hace unos dos años,
Hatoyama transmitió información a Japón
por última vez.
Según su informe,
ya habían encontrado ese objeto,
pero se enfrentaban a un problema muy difícil.
Desde entonces,
no hubo más informes de Hatoyama
ni de esas tres unidades de élite.
Diles que
ya he encontrado
el lugar.
Solo que
tal vez nunca podremos salir de aquí.
[Registro de domicilio: Hatoyama Masashi, paradero desconocido]
Gran Señor,
Hatoyama Masashi
seguramente no encontró
la técnica que buscaba para revertir el tiempo,
y además no podía salir,
por eso optó por suicidarse aquí.
Un científico tan importante
no sería abandonado por los japoneses.
Además, deberían seguir en Changsha,
y debieron encontrar a la persona que le suministraba víveres.
¿La persona que les suministraba víveres?
¿Quién es tan capaz?
Los Nueve Místicos eliminaron a todos los espías japoneses.
Así que el que podía hacer esto
era necesariamente un chino que se quedó en Changsha.
Por ejemplo,
algún traidor con poder e influencia.
¿Alguna otra pista?
Los documentos son fragmentarios.
La mayoría de las páginas
de los cuadernos que encontramos
están arrancadas.
Igual que el equipo de arriba,
limpiaron toda la información
antes de morir.
Lo que dejaron
es lo que podemos ver.
¿Qué información hay aquí
que no pueda ser conocida?
¡Obvio!
Seguro que es la verdad de este lugar.
Pero hace un momento dijiste que
se suicidó
porque no encontró nada.
Este asunto
no es tan simple.
Xiaojin,
vuelve a organizar todos los documentos.
Concéntrate en
la página anterior a las que fueron arrancadas.
Hechicería.
Gran Señor.
En varios lugares se menciona la hechicería
y la laguna.
¿Laguna?
Hay muchas lagunas allí dentro.
¿Acaso los japoneses se referían a ese lugar?
Pero yo ya lo he visto,
aparte de una cueva no hay nada.
Vamos,
entremos de nuevo.
El de esta foto
se parece mucho al Patriarca del Otro Mundo, ¿no?
Miren.
[Puesto de adivinación]
¿El Patriarca del Otro Mundo?
¿Por qué se ve diferente al que
viste en el Salón Liunian?
Vamos,
tradúcelo rápido.
Según los registros japoneses,
al entrar en la Torre del Otro Mundo,
en la esquina del pasillo principal,
encontraron esta estatua de cabello.
La estatua medía aproximadamente un metro setenta,
con forma de persona real.
El cabello era negro, suave
y brillante.
Se determinó preliminarmente
que pertenecía a una mujer
de entre 18 y 20 años.
Estaba bien conservado, sin signos de deterioro.
Creían que
la estatua de cabello
era parte de un proceso ritual especial.
Pero lo extraño
es que al tocarla,
la estatua se deshizo en polvo al instante,
dejando solo un mechón de cabello.
Así que tomaron una muestra
para analizarla más tarde.
Entonces,
definitivamente no es
la misma persona que el Patriarca del Otro Mundo
que vimos en el Salón Liunian.
Bueno, Octavo Señor,
es muy probable que los japoneses
lo dejaran aquí a propósito
para crear misterio
y confundirnos.
Tienes razón.
Aquí el agua no fluye,
el aire no circula.
Según la lógica, debería ser un camino sin salida.
¿Dónde está Xiangu?
Todavía está explorando allí dentro.
Gran Señor,
Xiangu fue traída por mí.
Haga lo que haga ella,
te pido que no la castigues.
Yo, Wu Laogou, asumiré toda la responsabilidad.
Cuando salgamos,
yo mismo le preguntaré.
Esta laguna
se formó de manera natural.
Los japoneses debieron pasar por aquí en aquel entonces.
Pero al salir,
eligieron suicidarse.
¿Qué les pasó aquí exactamente?
Nosotros llegamos hasta aquí usando la llamada hechicería.
Los japoneses también debieron hacerlo.
Pero según el mural,
hay dos hechicerías más.
Gran Señor,
en realidad, hay algo que no te conté.
Después de separarnos,
este edificio me obligó a hacer la hechicería dos veces más.
Ya completé las tres hechicerías
del mural.
Cuando terminé la segunda,
ya noté algo extraño,
pero en ese momento tenía que salvar a alguien
y no pude detenerme.
Además, quería ver
qué pasaría al completar las tres.
Así que decidí seguirle el juego.
Lo vi.
Fingí estar controlado por este edificio.
Antes, cuando quise matarte,
también lo hice a propósito para engañar a este edificio,
Quería confundir a ese demonio.
Imposible.
Una estrategia así
no puede ser idea de un ser demoníaco.
Gran Señor, antes tenías razón,
son humanos.
Son los japoneses.
Me parecía extraño.
¿Por qué desde que bajé,
no encontré
ni el más mínimo rastro de los japoneses?
Pero hace un momento,
todos esos rastros japoneses
aparecieron de repente
ante nosotros.
Con su forma de actuar,
fácilmente podrían
haber quemado todas las pruebas.
Pero en cambio, dejaron cuadernos
que mencionan
una y otra vez esta laguna.
Pero aquí
no hay ni una sola huella de los japoneses.
Borraron todas las huellas a propósito.
Ese es su verdadero plan.
Nos trajeron aquí deliberadamente.
[Esperanza de victoria]
¿Qué significa?
Esperanza de victoria.
[Esperanza de victoria]
Invertir el tiempo.
¡Hatoyama Masashi!
¡Disparen!
No me quedan balas.
No se muevan.
Veamos si es humano o fantasma.
Gran Señor.
Hatoyama Masashi.
Gracias, señores.
¿A qué te refieres con que son iguales?
Esto se llama "resucitar a los muertos".
¿Los muertos vuelven a vivir?
No entienden en lo más mínimo lo maravilloso que es
lo que está pasando aquí.
¿Es hechicería?
Puedes llamarlo hechicería
o puedes llamarlo
sabiduría de los antiguos chinos.
Este edificio es un tesoro dejado
por los ancestros de China.
Lástima que los chinos de ahora
no estén a la altura de comprenderlo.
Entonces, todo lo que pasó aquí
fue tu plan.
Originalmente,
pensábamos que
te teníamos completamente controlado,
por eso nos apuramos a poner en marcha la segunda fase.
No esperaba que
estuvieras actuando.
Pero no importa,
con llegar hasta aquí ya basta.
Solo sabes un poquito del secreto de Yin Changsheng
y del Patriarca del Otro Mundo.
Su poder tiene una base científica.
Gente ignorante como ustedes
no merece comprenderlo.
Yo, en cambio,
he estudiado este lugar durante tres años enteros.
Ya he descifrado el secreto del otro mundo.
Comience la operación.
Muy bien.
El Plan de Captura Completa
está a punto de completarse.
Plan de Captura Completa.
Plan de Captura de Perros.
Su objetivo
soy yo.
¡Laogou!
Gran Señor,
¡deja que Xiangu salga primero!
Gracias a todos.
Laogou.
¡Laogou!
¿Y los cuerpos de los japoneses?
Este lugar es demasiado anormal.
Todos tengan cuidado.
Es Hatoyama Masashi.
Quiere hacer colapsar este lugar
y enterrarnos vivos.
Gran Señor,
tampoco hay nadie dentro.
¿Adónde llevaron
los japoneses a Laogou?
Aquí se va a derrumbar.
Salgamos primero.
Conozco la salida.
Sígueme.
¡Gran Señor!
Gran Señor,
¿y el Quinto Señor?
Los japoneses se lo llevaron.
Vámonos rápido.
Aquí se va a derrumbar.
¿Qué haces?
El Quinto Señor sigue ahí dentro.
- ¡Yo... yo voy a rescatarlo! - Solo si nosotros vivimos,
podremos buscarlo. Vamos.
- ¡El Quinto Señor está ahí dentro! - ¡Vámonos!
- ¡Ya no vayas! - ¡Quinto Señor!
¡El Quinto Señor está ahí dentro!
- ¡Vamos! - ¡Gran Señor!
¡Rápido!
Juanlian,
¿dónde está el Quinto Señor?
Gran Señor,
nuestro Quinto Señor desapareció.
¿Qué hacemos ahora?
El Quinto Señor fue capturado por los japoneses.
Parece que todo el plan para hacernos bajar
estaba dirigido contra él.
Los japoneses armaron una conspiración tan grande
solo para atraparlo.
Pero no sabemos si está vivo o muerto,
nosotros...
Los japoneses se esforzaron tanto por capturarlo,
eso significa que tiene valor para ellos.
Por ahora debería estar a salvo.
Ustedes vuelvan primero,
yo buscaré la manera de encontrarlo.
Amigos,
reúnan a todos los informantes de la familia Wu en Changsha.
¡Revisen palmo a palmo, pero encuentren al Quinto Señor!
¡Sí!
Notifica a la Patrulla de Defensa,
si ven a los Wu buscando con perros,
déjenlos pasar, no interfieran.
Sí.
Al volver, emitan una orden de captura contra Hatoyama Masashi.
Publiquen un aviso
para recopilar
toda la información sobre el Patriarca del Otro Mundo.
Sí.
El caso de la Torre del Otro Mundo
conmocionó a los Nueve Místicos.
Desde entonces, Wu Laogou desapareció sin dejar rastro.
La conspiración japonesa sigue siendo un misterio.
El Gran Señor sabe que el plan de Hatoyama Masashi
continúa.
La clave de todo esto
está relacionada con Wu Laogou.
Pero lo que Zhang Qishan no sabe es que,
después de salir de la Torre del Otro Mundo,
[Buenos vientos y lluvias a tiempo]
cada uno
guarda su propio secreto.
[Residencia de Huo]
¡Todos los Huo, escuchen mi orden!
Busquen a Wu Laogou de inmediato.
[Salón Shushen]
¡Salgan ahora, sin demora!
¡Alguien!
Ya entiendo.
[Huo Yuqin]
[Huo Yuyao]
¿Quieres decir que
solo tengo el título de jefa
pero no el poder?
Entonces vayan ustedes a hacer los mandados de Ding Qiansui.
Entiendo que quieras salvar a Wu Laogou,
pero la familia Huo tiene algo más importante que hacer,
servir bien a Ding Qiansui.
Así todos los que te importan
estarán a salvo.
¡Me están usando!
¿Usar?
Nian,
si estuvieras en mi lugar,
estoy segura de que harías
lo mismo que yo.
¿Ya arreglaste
lo de Ding Qiansui?
Esta vez que bajaste,
no habrás vuelto con las manos vacías, ¿verdad?
Eres la que
mejor sabe pelear en la familia Huo,
lo conseguiste, ¿no?
Ding Qiansui está coludido con los japoneses.
La tinaja es el núcleo de la hechicería,
traerá la muerte.
¿Cartel de búsqueda?
¿No es este el Quinto Señor Wu?
¿Cómo es que desapareció?
¿Cómo es posible?
Hace unos días se decía que andaba con el Gran Señor Zhang
haciendo trabajo.
¿Quién es este?
Si alguien reconoce a la persona del dibujo,
que lo reporte a las autoridades.
Quien proporcione información precisa
recibirá mil yuanes de recompensa.
¿Mil?
¡Mil!
Si se oculta la información, se considerará complicidad
y se castigará con la misma pena.
Esto... esto...
¿Qué tiene que ver la desaparición
del Quinto Señor con este japonés?
[Cartel de búsqueda]
¿Y yo qué sé?
Gran Señor,
las órdenes ya fueron dadas.
Se han establecido 36 puestos de control en toda la ciudad
para buscar al Quinto Señor.
Revisaremos cada rincón sin dejar ninguno.
Los carteles de recompensa ya están pegados por todas partes.
Movilizaremos a toda la población
para reunir pistas sobre Hatoyama Masashi
y el Patriarca del Otro Mundo.
El Patriarca del Otro Mundo,
en su tiempo, construyó
un edificio tan grande bajo tierra en Changsha.
Seguro que dejó rastros.
En cuanto a Hatoyama,
se atrevió a hacernos bajar,
así que debe tener todo bien planeado.
Siempre se cubre las espaldas.
Atraparlo
no será fácil.
¿Entonces qué hacemos?
Bajo tierra en Changsha,
nadie conoce mejor que los Nueve Místicos.
¿Ya notificaron a todos
de los Nueve Místicos?
Sí.
¿El Segundo Señor ya volvió?
Ya está en Changsha.
Solo que
Huo Wenhai todavía mantiene al Noveno Señor Xie prisionero en su casa,
no podrá salir.
Si él no puede salir,
nosotros entraremos.
Convoquen a los Nueve Místicos.
En una hora, reunión en la Residencia de Xie.
Sí.
[Residencia de Xie]
[Carta de confesión]
Jiu,
no tienes idea de
cuánto he hecho por ti estos días.
El contacto con Japón es un delito grave.
Si no fuera por mí,
el Ministerio de Asuntos Militares
ya habría descubierto muchas cosas.
¿De verdad no entiendes mi buena intención?
Firma esto.
Solo dime quién te ayudó en el contacto con Japón
y yo hablaré bien por ti.
Te salvaré a ti y a tu familia Xie.
Yo, Huo Wenhai, cumplo mi palabra.
Jiu,
te digo que esto
no se arregla fingiendo que no sabes.
Tu delito de contacto con Japón es indiscutible.
Si lo firmas hoy,
tal vez los Xie conserven su nombre.
Si no,
haré que veas con tus propios ojos la ruina de tu familia.
¿Quién te dejó entrar? ¡Fuera!
Comandante Huo, ¿qué te pasa hoy?
Estás de mal humor.
¿Qué haces aquí?
Vamos a tener una reunión.
¡Fuera!
Señores líderes,
la casa de los Xie ya fue requisada por el ejército.
Hay asuntos oficiales.
Espero que me concedan el favor
de no ponerme las cosas difíciles.
¿Los Huo cambiaron de sexo?
¿Cómo es que ahora es un hombre?
Comandante Huo, no lo tomes a mal.
Viniste hoy a representar a los Huo.
Pero las reglas ancestrales de los Huo dicen que
las líderes deben ser mujeres.
¿Acaso eres...?
¡Descarado!
Xie Jiu cometió traición contactando con Japón.
El ejército está investigando.
Están invadiendo una zona prohibida.
¿Quieren rebelarse?
¡Guardias, arréstenlos!
¡Guardias!
¡Tanto alboroto!
Qué fastidio.
¿No dijeron que había reunión?
¿Dónde está Zhang Qishan?
Gran Señor.
Señores, tomen asiento.
♪El pasado se desvanece como humo♪
♪Una decisión tomada en silencio♪
♪Este misterio es caótico♪
♪¿Quién podrá encontrar un refugio?♪
♪Una despedida de lo más común♪
♪Al mirar arriba, parece un día soleado♪
♪Quizás sea la última vez que caminemos juntos♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Cuídate♪
♪Una vez luchamos contra el tiempo♪
♪Solo esperando que amaneciera♪
♪El cariño perdura, las rencillas tendrán su final♪
♪Atrapados en la red del destino♪
♪Nadie puede escapar♪
♪La vida y la muerte son como una espada♪
♪Éramos jóvenes una vez♪
♪Tuvimos la suerte de avanzar juntos entre tormentas y peligros♪
♪Guardemos una pequeña llama♪
♪Para iluminar el largo camino que queda♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Solo deseo que te cuides♪